♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Episodio 6]
Pero no puedo resistir la tentación.
¿Qué tipo de tentación?
Si alguien
está saliendo frente a mí,
Yo también querré estar en una relación.
Has visto demasiados dramas de ídolos.
¿A quién te refieres?
Las personas cercanas a ti.
Los que están alrededor.
¿Estás hablando de mí?
chico,
¿por qué eres tan mezquino?
No puedes evitar que otros tengan citas.
solo porque no puedes tener citas.
¿No me está provocando?
hasta la fecha en frente de mí?
Bien,
digamos que tienes razón.
no voy a hablar
sobre asuntos futuros contigo por ahora.
Pero en cuanto a
tu ex novio
quien te pidió que fueras a Yihe a buscarlo.
es toda una coincidencia
porque soy de Yihe.
Entonces
si me entero
que vayas a verlo
cuando aún eres menor de edad,
entonces tengo miedo
no verás
cómo te ves después de la edad adulta.
Empecemos a estudiar.
¿Cómo fue el último examen?
Toma el punto M como la intersección de los lados AB.
Ya te he explicado este problema antes.
Como esta pregunta.
Entonces intenta
para recordar la fórmula.
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
Permítanme explicar primero la electricidad estática.
Tienes bien esta pregunta.
♪Un rostro brillante bajo un rostro tranquilo y disfrazado♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo una extraña intuición♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
Esta pregunta...
Originalmente iba a elegir la opción C.
¿Elegir la opción C?
es D?
♪Para comprobar si mi gusto secreto no es correspondido♪
Es la opción D para esta pregunta.
Presta más atención la próxima vez.
Una pregunta incorrecta de opción múltiple.
Así que anotó 97 puntos.
Nada mal.
Has mejorado mucho.
Entonces
no tienes problema
con la física ahora.
ya no vendré a darte clases
después de este.
si aun tienes algo
tu no entiendes
puedes preguntarle a tu hermano
o tu maestro.
Puedes preguntarme a mi también.
Solo toma una foto de lo que no entiendes
y envíamelo.
Responderé después de revisarlo.
Me confiscaron el teléfono.
tu hermano ira
y ruega a tus padres por ti.
No te preocupes.
Ser feliz.
Ahora que has mejorado tanto.
Entonces, ¿enseñé bien?
De acuerdo entonces.
Entonces
después de que comience la escuela,
tendras mas examenes?
Sí.
Entonces,
envíame el resultado
de cada examen.
Será mejor que obtengas buenos resultados.
Mientras haya mejoría,
Te daré un regalo.
Detengámonos aquí por hoy.
¿Estás haciendo las tareas del hogar?
¿Terminaste con la tutoría?
Ven aquí.
Ven y come algo de fruta.
Gracias señora.
Toma algo de fruta.
solo estaba hablando
a su papá
Que tal celebrar
Nochevieja china juntos mañana por la noche?
Ven y únete a nosotros.
Gracias por invitarme.
Pero
Creo que debería quedarme en el campus.
El campus es impresionante ahora.
Organizan cena de Nochevieja
y danos paquetes rojos.
Simplemente no regreses.
Es aburrido volver solo.
En ese caso,
de acuerdo entonces.
Déjame ayudarte, Sr. Sang.
Bueno.
Zhi, pásame eso.
[Feliz año nuevo]
nos pegaremos
este de aquí.
Deberíamos pegar este carácter "fu" al revés.
Estimado.
¿Esta es buena, querida?
¿Hacerlo un poco más grande?
(Si le doy un paquete rojo,)
(parecerá un poco extraño).
(Él definitivamente no lo aceptará.)
(Jiaxu,)
(Feliz año nuevo.)
Sang yan dijo
planeas quedarte en Nanwu
después de la graduación.
¿Has encontrado trabajo?
Sí,
yo planeo
para trabajar en una empresa de juegos
donde estuve internado.
Eso suena bien.
Avanza.
Está bien, pégalo.
dámelo
Ponlo encima, eso es bueno.
Más alto.
Un poco más alto.
Zhi.
Perfecto, de acuerdo.
Ayúdame a limpiar la mesa.
Deja de barrer ya.
Lava el trapo y limpia la mesa.
Bueno.
OK gracias.
Debería ayudar.
¿Qué opinas?
Bien bien.
-Eso es suficiente.
-¿Tan pequeño?
Eso es suficiente para mi.
Gracias.
Bueno.
Es hora de brindar.
¡Feliz año nuevo!
-¡Feliz año nuevo!
Estimado, feliz año nuevo.
Choquemos las copas.
Te reto a que termines todo esto.
Salud.
¡Irse!
No quiere chocar vasos conmigo.
Usaste una botella tan grande.
La parte más emocionante
está por venir.
Estimado,
usted será el primero en obtener esto.
¿Tengo un paquete rojo también?
Perfecto.
Gracias, querido.
Te amo.
-¡Les deseo a papá y mamá un feliz año nuevo!
-¡Que todos tus deseos se hagan realidad!
Ser feliz...
Mantenerse sano...
Se suponía que íbamos a empezar con "Sé feliz".
Es "Mantente saludable".
No, es "¡Sé feliz!"
Bien.
-¡Ser feliz cada día!
-¡Mantenerse sano!
Me gusta.
Aquí tienes, Yan.
Gracias Papá.
Zhi, esto es tuyo.
-Gracias Papá.
-Gracias mamá.
Papá,
Estás siendo injusto.
Estás a punto de graduarte de la universidad.
Tienes suerte de recibir aunque sea uno.
Zhi,
¿Qué vas a hacer cuando tengas tu teléfono?
Voy a desinstalar los juegos.
¿Qué otra cosa?
¿Qué pasa con su prospecto de citas en línea?
Ya lo borré hace mucho.
¿Qué pasa con el número de teléfono?
No tengo su número.
No usamos números de teléfono para citas en línea.
Yo estoy diciendo la verdad.
¿En realidad?
Puedes comprobar si no me crees.
Ni siquiera tienes tanto dinero
para pagar la moneda del juego.
¿Por qué estás saliendo en línea?
Deja de hablar ya.
Está bien.
Cortalo. Deja de discutir.
Comamos.
Comer hasta.
Tengo algo que decir antes de que empecemos a comer.
Espero
mis dos hermosos hijos
crecerá
y portaos un poco más en este nuevo año.
Y tú,
ser más maduro.
Papá se refería a ti.
Está bien, vamos a comer.
Bien, profundicemos.
Por cierto, Zhi,
no querías comprar
¿Un conjunto de productos de anime?
Ahora que tu hermano tiene dinero de paquete rojo,
pídele que te lo dé.
¿Por qué debería? De ninguna manera.
Gracias, Yan. Gracias.
Yan es el más generoso.
Yan, toma algunos de estos.
Un brindis por Yan.
Feliz año nuevo.
Esto es para ti.
Al menos tienes conciencia.
Pero no es mucho.
Te gusta.
Es delicioso.
¿Lo es?
Quiero este.
[Jiaxu]
[Te deseo felicidad todos los días]
[y encuentra tus sueños pronto.]
[Feliz festival de Primavera.]
Es de Jiaxu.
Yan, lo hiciste bien. Tener algo más.
Gracias mamá.
¿Cuál es el plan para los próximos días?
(Te deseo felicidad todos los días)
(y encuentra tus sueños pronto).
(Feliz festival de Primavera.)
Bueno.
Zhi,
Iremos a esquiar en unos días.
¿Qué opinas?
¿Esquiar? Seguro.
Bien entonces.
Así que harás el plan
y ver a dónde debemos ir.
Bueno.
El Festival de Primavera es la temporada alta.
Así que reserve temprano.
Así es.
Junto al nº 3.
(Olvídate del número. Es inútil.)
(¿Qué tal solo sal con vinagre?)
(¿Sal con vinagre?)
Escuché pasos.
(Escucha mi copla superior.)
(Mi pareado superior comenzará con "Perfectamente").
("Perfectamente combinado").
(¿Qué coincidió?)
Detrás del puente.
(Perfectamente emparejado,)
(emparejado como en emparejado.)
(Esa es una buena manera de comenzar un pareado).
(Ahora la otra parte, sería "Shi").
[*Shi en ajedrez chino significa Ministro]
Mover.
("Shi" contra "Pao").
[*Pao en ajedrez chino significa cañón]
(¿Por qué es ministro contra cañón?)
(Tú mueves al ministro y yo muevo el cañón.)
[Sang Zhi]
(Así que Ministro contra Cannon.)
(Es ajedrez chino, ¿sabes?)
(Lo pondré de esta manera.)
(Es lo correcto)
(cuando estructuré
estos cinco personajes juntos.)
(Gracias, Jiaxu.)
(Feliz año nuevo.)
[Hogar de ancianos de la ciudad de Yihe]
¿Hola?
Hola.
¿Es usted el Sr. Duan Jiaxu?
Sí.
Tu padre tiene acumulación severa de agua en los pulmones.
causada por una infección pulmonar.
Tiene que ser trasladado inmediatamente.
para drenaje
La condición actual es bastante urgente.
Le rogamos que venga lo antes posible.
para firmar el formulario de consentimiento.
Está bien, entiendo. Gracias.
[Capítulo 6 Distancia.
Cuando estás en otra ciudad.]
Sr. Sang, su paquete.
Bien gracias.
Oye, perrito tonto.
tiene un nombre
Su nombre es Ganador.
Perrito tonto, ven aquí.
Ven aquí. Tengo algo que decirte.
Solo ven aquí.
Escuchar.
Verás,
tú y él se parecen tanto.
Ustedes dos se ven exactamente iguales.
Espera justo ahí.
Duan Jiaxu te envió esto.
Dice que esta es tu recompensa.
por el puesto 20
en el examen de prueba
y anotando 95 en Física.
¿Por qué no me lo dio él mismo?
¿No te lo dijo?
Volvió a su ciudad natal
Yihe.
Después de dudar un rato,
dijo que algo estaba pasando en casa.
Es su propio asunto.
¿Por qué no le preguntaste tú mismo?
Esperar.
Entonces
¿Volverá para la ceremonia de graduación?
Por supuesto,
él lo hará
(Por qué se fue)
(¿sin decir adiós?)
[Escuela secundaria Xuri——Universidad de Nanwu, Drive]
[2 horas 33 minutos]
[Sang Zhi]
(Yan, ¿vienes a casa hoy?)
[Perro tonto: ?]
¿Qué es esto?
¿Qué ocurre?
¿Por qué te tomas tu tiempo cuando la clase ha terminado?
Mi hermana probablemente esté en problemas otra vez.
Me preguntó si me iba a casa.
¿Se metió en problemas otra vez?
Fue increíble justo ahora.
La posición
cuando se lanzó la pelota.
El punto principal
es que no jugué tan bien.
¿Hola?
Yan.
Ya es viernes.
¿Por qué no vienes a casa?
Ese dulce de la tienda de conveniencia hoy
tiene una promoción de compre uno y llévese otro gratis.
Así que compré un paquete extra.
Puedo compartirlo contigo.
Si quiero comer dulces,
Puedo comprarlo yo mismo.
Solo di me que quieres.
Nada.
Solo estaba preguntando casualmente.
Entonces, casualmente no puedo ir a casa.
¿Tengo razón?
Solo quería decir que es barato.
Puedes invitar a tus compañeros de clase a venir.
y comer en casa.
Duan Jiaxu,
¿adónde vas?
¿A donde van?
Me voy a casa un rato.
Da la casualidad de que voy a su área.
Vamos juntos.
Seguro. Si eres libre,
ven a mi casa a cenar.
Bueno.
Entonces no me uniré.
Tengo que volver al dormitorio y hacer mi tarea.
-Bueno.
-Adiós.
Adiós.
Hola, pequeño demonio.
Colgaste, ¿eh?
¿Qué ocurre?
Ella me colgó.
Vamos.
(¿Por qué no llamo a Sang Yan?)
(y preguntar dónde están?)
(Olvídalo.)
(Deberían estar aquí pronto).
No te preocupes.
¿Cuál es la situación?
Chen Junwen...
(Finalmente está en casa.)
¿Cuántas veces has olvidado tus llaves?
No puedo conseguirlo para ti.
Si quieres, tienes que conseguirlo tú mismo.
¿Eres tan tonto?
o simplemente torpe, ¿eh?
Ya estoy en casa.
¿Cómo puedo abrirlo para usted?
(¿Por qué está solo?)
¡Pequeño demonio!
¿Por qué no cerraste la puerta?
¿No sabes que hay mosquitos?
duan jiaxu
se suponía que vendría a mi casa.
pero la biblioteca
le dio una llamada.
Así que tuvo que volver al trabajo.
estoy seguro de que sabes
ganar dinero es todo en lo que podía pensar.
Muy bien, eso es todo.
Estoy colgando ahora.
Adiós.
Pequeño demonio,
¿Por qué me pediste que volviera?
papá y mamá dijeron
volver
para cenar juntos este fin de semana.
¿Cenar juntos?
¿No puedes decírmelo por teléfono?
¡Papá! ¡Mamá!
Yan?
Yan ha vuelto.
¿Por qué estás de vuelta?
Pensé que vendrías a casa mañana.
Es el fin de semana. Así que vamos a cenar juntos.
Te estás volviendo más pensativo.
tu papá y yo hemos estado ocupados trabajando
afuera todo el día y están sudando.
Iremos a darnos una ducha primero.
-Bueno.
Después de una ducha, te prepararé la cena.
Bueno.
Mamá, ¿por qué no
¿Dejaste que Yan hiciera la cena?
¿A él? ¿Cena?
Eso también funcionaría.
Cocine el arroz primero.
Luego lava las verduras.
Creo que cocinar arroz es demasiado simple.
Está bien.
Deja que cocine el arroz.
Haré los platos.
Yan.
que biblioteca
Jiaxu está trabajando en?
¿Es la biblioteca de la universidad?
¿Por qué me estás preguntando esto?
Nada.
Tengo curiosidad.
son estudiantes universitarios
¿tan ocupado?
¿Con qué suelen estar ocupados?
Ocupado tratando de escapar
de un pequeño demonio como tú.
Ocupado durmiendo en clase.
no es eso
lo mismo que los estudiantes de secundaria como nosotros?
¿Cómo puede ser lo mismo?
nosotros los universitarios
tengo una cosa más que hacer,
que es salir.
¿Tener una cita?
Bueno, debería haberlo sabido.
un niño como tú
no entendería esto.
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo es posible que cualquier chica
gustarte?
Escuchar,
hay muchas chicas persiguiéndome.
Incluso la serie de trenes CRH
no puede acomodarlos a todos.
¿Qué sucede contigo?
Ha sido tan largo
desde que escuché
alguien podría alardear de esto exageradamente.
No me crees, ¿eh?
Está bien, escucha.
Sabes
¿Por qué todos mis compañeros de cuarto no tienen novia?
¿Todos ellos no tienen novia?
porque esas chicas
hacen fila para perseguirme.
¿Crees que me creería esa tontería?
[Remitente: Duan Jiaxu]
(Otra recompensa de Jiaxu)
(para las calificaciones de mis exámenes).
¿Hola?
Hola, Jiaxu.
recibí
el paquete que enviaste.
Es un perrito de peluche negro.
¿Entonces?
¿Te gusta?
parece familiar
¿Es eso así?
¿Se parece a Sang Yan?
Todavía recuerdas mi ensayo.
Por supuesto que sí.
Yo estaba en la calle un día,
y vi este perro.
me recordó
del dibujo que hiciste.
Así que pensé
Sería un regalo perfecto para ti.
¡Felicidades!
Obtuviste 95 en el examen de física esta vez,
¿bien?
Oh, Jiaxu.
Dame tu dirección.
Quiero enviarte algo.
¿Quieres enviarme algo?
Solo intercambiando favores.
No hay necesidad.
¿Por qué? Es importante.
cuanto dinero de bolsillo
tienes en un mes?
Guarda el dinero
y gastarlo en ti mismo, ¿de acuerdo?
No es necesario que me envíes ningún regalo.
Déjame enviártelo.
Realmente, no es necesario.
tu consideración
ya me hace feliz.
Entonces
Yan dijo
volverás
para su ceremonia de graduación.
¿Es eso así?
Sí.
¿Vas a ir?
Genial.
Nos vemos entonces.
Me tengo que ir ahora.
Adiós.
(Entonces, considéralo como tu regalo de graduación).
¿Quién está ahí?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Por qué estás aquí?
¿No me invitas a entrar?
No es conveniente.
Lo lamento.
Aquí.
no es esa persona
en mal estado?
No te preocupes
sobre devolver el dinero este mes.
Está bien.
Puedo resolverlo yo mismo.
simplemente no te quiero
pasar un mal rato.
Realmente, no es necesario.
Gracias por la oferta.
Por cierto,
tiene tiempo para su ceremonia de graduación
ya se ha decidido?
¿Puedo ir también?
No hay necesidad.
Está bien.
Ya que regresas a Yihe,
ya tendremos tiempo de volver a encontrarnos.
Entonces,
Te deseo una pronta y feliz graduación.
Gracias.
Me mantendré en contacto contigo de nuevo.
¡Tres dos uno!
¡Queso!
(Sonríe un poco.)
(Un poco más abajo.)
(Está bien, sonríe.)
(Tres dos uno.)
¿Tu compañero de clase?
En realidad, no nos conocemos.
Sang Yan, ¡ven aquí rápido!
Allí.
Hola, Sr. Sang.
Felicidades.
Todos ustedes se han graduado.
Gracias, Sr. Sang.
Sr. Sang,
¿Dónde está la Sra. Sang?
Está enferma con un resfriado y fiebre.
Le dije que descansara en casa.
Mucha gente se ha enfermado últimamente.
Sí.
cantó yan,
llegaste tarde
No me he tomado fotos contigo.
Tomemos algunas fotos.
De acuerdo, vamos.
Déjenme ayudarlos a tomarlo.
-Gracias, Sr. Sang.
Gracias, Sr. Sang.
Todo está bien.
Mirar de esta manera.
Uno, dos, tres.
Cambia una pose diferente.
¿Listo? Uno, dos, tres.
Todo listo. Echar un vistazo.
Gracias, Sr. Sang.
¡Qian Fei!
¡Qian Fei, ven y toma algunas fotos con nosotros!
¡Vamos!
Vamos.
Papá, voy a ir.
Jia, ven y únete a nosotros.
Venir.
he oído
trabajarás en tu ciudad natal.
Sí.
Ya he encontrado trabajo.
No está mal volver a trabajar en tu ciudad natal.
Después de todo,
es un lugar familiar.
Cuando tengas tiempo, ven a Nanwu.
Recuerda venir a mi casa a comer.
Está bien, eso es seguro.
Bien.
vamos a buscar a tu hermano
y sacarse una foto juntos.
Hagámoslo juntos.
Bueno.
Mucho tiempo sin verte, Zhi.
Esto es para ti.
¿Para mí?
Pensé
era para tu hermano
Él... Él ya tiene uno.
Este es para mi tutor de física.
espero que el
tiene una feliz graduación
y ser feliz todos los días.
Gracias.
Me gusta mucho.
Entonces, le deseo a mi estudiante
un futuro brillante y un progreso académico fluido.
(La ceremonia de graduación está a punto de comenzar.)
(Todos los estudiantes graduados,)
(Por favor reúnanse en el auditorio.)
Jiaxu, deberías seguir adelante.
Iré a buscar a mi hermano.
por mi mismo.
Está bien. Yo te llevaré allí.
Le enviaré un mensaje de texto a tu hermano.
Vamos.
Duan.
Hola, Duan.
[Graduación de la clase de la Universidad de Nanwu de 2016]
Ven y únete a nosotros.
Tomemos una foto juntos.
Bueno.
Iré y me tomaré una foto con ellos.
Duan, ¿quién es este?
Mi hermana.
Oh hola.
¿Puedes ayudarnos a tomar una foto?
Bueno.
Gracias.
Solo presiona esto.
Bueno.
Vengan todos.
Tomemos una foto.
-Bueno.
-Eso es todo.
-Párate por aquí. Cerca.
-Bueno.
Bueno.
Tres.
Dos.
Uno.
Bien.
Bueno. Gracias.
Jiaxu.
Profesor Zhang,
gracias por su ayuda.
Espero verte brillar y sobresalir.
en la industria del juego.
Lo haré lo mejor que pueda.
Creo en ti.
Gracias.
Bien, chicos.
Voy a entrar primero.
Bueno.
Está bien, profesor.
Duan,
participando en competencias
y proyectos de investigación contigo
en esta universidad
fue lo mas doloroso y lo mas feliz
para mí en estos cuatro años.
¿Doloroso y feliz?
Sí.
Sonaba complicado.
¿Recuerdas la hora?
nos quedamos despiertos hasta tarde todas las noches
y solo podía comer fideos instantáneos
cuando teníamos hambre?
Fue tan difícil en ese momento.
Pero todo valdrá la pena.
Mañana,
Volveré a mi ciudad natal.
¿Te vas mañana?
¿Qué hay de ustedes dos?
Probablemente me iré mañana también.
No sé
si tendremos la oportunidad de encontrarnos de nuevo en el futuro.
Está bien.
Siempre habrá una oportunidad de volver a encontrarnos.
Tengo que entrar primero.
Está bien, te veré más tarde.
Bueno.
Jiaxu,
eso significa
será difícil conocer a tus compañeros de clase
¿después de la graduación?
Supongo que sí.
¿Cómo te explico esto?
podemos tomar
el mismo curso.
Pero después de entrar en la sociedad,
todos
hará su propia elección.
Poco a poco, tomaremos
un camino diferente
Tal vez
será muy difícil volver a encontrarnos.
Entonces,
¿qué hay de mí?
¿Tú?
No eres igual que ellos.
Ellos
no será como tú,
quien secretamente me dio paquetes rojos
durante el año nuevo chino
y hasta vino a darme flores
el día de mi graduación.
No te preocupes.
Después de que me vaya,
Volveré a verte cuando tenga tiempo libre.
Cuando
¿seras libre?
Te lo haré saber con anticipación.
antes de que vuelva,
¿bueno?
Zhou,
¿Me puedes hacer un favor?
Seguro.
Ayúdame a tomarme una foto con mi hermana.
Bueno.
Sostén esto.
Aquí.
Miren a la cámara, los dos.
Está bien, sonríe de nuevo.
♪Quito el polvo porque sigues ahí♪
-¡Feliz graduacion!
♪ Escondo mi deseo bajo una banda de estrellas
como un niño torpe ♪
Suficiente. No bebas demasiado.
No puedes aguantar tus bebidas.
Así que no bebas demasiado.
♪La diferencia horaria♪
Ustedes dos son inseparables otra vez.
tengo que preguntar claro
sobre este asunto hoy.
Ustedes dos siempre se mantienen unidos
y nunca encontrar novia.
Olvídate de Sang Yan.
Con este temperamento,
a quien le gustaria
Xu, ¿y tú?
Sí.
¿Por qué no conseguiste uno?
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
¿Qué quieres decir?
¿Ver?
Por eso somos mejores amigos.
¿Por qué?
¿Está mal?
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
Duan Jiaxu!
No lo soy
ambos de sus mejores amigos?
¿Cómo podrías tener un cambio de corazón?
Eres. Por supuesto que lo eres.
Déjalo ser. Es un llorón.
Me está ignorando.
Está bien. Yo me ocuparé de ti.
Ven aquí.
¿Estás llorando de verdad?
¿Cómo puedes llorar de verdad?
¿Por qué lloras cuando ya eres grande?
¿Alguien me puede abrir una botella?
dámelo
Gracias.
xu,
ven y tómate un trago.
¡Salud!
Animo amigos.
Feliz dia DE graduacion.
nos hemos graduado,
y tu estas bebiendo coca-cola?
Deberías beber cerveza.
No puedo tomar bebidas alcohólicas.
No, no puedes.
Estás estropeando la diversión.
Venir.
Dale aquí. dámelo
Bien, ¡salud!
Vamos chicos.
Ahí van de nuevo.
Entonces, si bebes en su nombre, ¿verdad?
Deja de perder el tiempo y bebe.
-Vamos, bebe.
-¡Salud!
¡Bueno!
Xu, bebe.
No dejes de beber. Será mejor que lo termines.
¿Lo estás dejando para las ballenas?
o los tiburones, ¿eh?
Crees que no lo terminaré, ¿eh?
Lo beberé primero.
Escuchar.
Espera un poco.
Antes de que bebas, quiero preguntarte algo.
Déjame preguntarte primero.
No, te lo preguntaré.
¿Estás enamorado de ella?
¿A mí?
¿Tú?
Déjame terminar esta bebida primero.
Hoy es el último día.
Es el último día, ¿verdad?
Es el último día.
Si no derramas,
Te lo estoy diciendo,
no tendrás otra oportunidad después de esto.
[Jiang Ying]
(Estoy feliz de que regreses a Yihe).
(Feliz dia DE graduacion.)
-¿Qué ocurre?
-Xu,
No puedo soportar separarme de ti.
¿Has bebido demasiado?
No.
¿Por qué estás sentado aquí solo?
Bebió demasiado.
No hice.
Lo hiciste. Deja de negarlo.
Venir.
Bebamos.
¿Quién convirtió a Qian Fei?
¿dentro de esto?
Ven y bebe.
Qian Fei, ven aquí.
No, no bebas con él.
Esta será nuestra última vez.
Ven aquí.
¡Feliz día de graduación, chicos!
Venir.
Beberse todo.
Bebiste demasiado.
Jiaxu,
Quiero preguntarte algo.
Cuando ya no estoy,
quien te va a cuidar?
No te preocupes.
Muchas personas me están mirando.
Duan Jiaxu,
tú y Chen Junwen
van a volver a su ciudad natal.
Solo quedaremos Sang Yan y yo en Nanwu.
No sé
lo bueno de Yihe.
¿Por qué tienes que volver?
Ahí ahí.
Sigamos bebiendo.
Estuviste ruidoso antes.
Mírate ahora.
Tienes razón.
Estás en casa.
Jiaxu,
¿Estarás bien si regresas a Yihe?
Prometeme
Vivirás bien en Yihe.
Por supuesto, estaré bien.
Sentarse.
Jiaxu,
debes venir
y visítenos regularmente.
Siempre volveré.
cantó yan,
estás en casa.
Sr. Sang, Sra. Sang.
Duan, tú también estás aquí.
¿Qué ocurre? ¿Bebió demasiado?
Nos graduamos hoy, así que tomaron unas copas.
¿Por qué tenía que beber tanto?
Gracias por llevarlo a casa.
Dale un poco de agua.
Bueno.
Voy a hacer un poco de sopa de resaca
para él.
Bueno.
¿Por qué se empujó a sí mismo a beber tanto?
Yan, toma un poco de agua.
Despacio.
Entonces, haré un movimiento primero, Sra. Sang.
Esperar.
¿Dónde vas a pasar la noche?
Hay una posada cerca.
No malgastes el dinero.
Puedes dormir en la habitación de Sang Yan.
Está bien.
De nada.
Zhi, también estás aquí.
Duan pasará la noche aquí.
Así que ve y tráele una toalla.
y cepillo de dientes
Está muy bien, Sra. Sang.
Lo puedo manejar.
Deja de rechazar.
Ve arriba ahora.
Todo está bien.
¿Te sientes mejor ahora?
Entonces gracias por recibirme.
No es nada.
Llévalo arriba.
¿Te sientes mejor ahora?
Eres una pequeña travesura. Seguir ahora.
Vale, está bien.
No tienes que preocuparte por eso. Déjame manejarlo.
Bueno.
Zhi, llévalo arriba.
¿Por qué el niño bebió tanto?
Cariño, ¿está lista la sopa?
Solo espera un poco más.
Dale un poco más de agua.
¿Esta bien?
Sí.
Gracias.
Jiaxu,
¿quieres un poco de sopa para la resaca?
No tomo bebidas alcohólicas.
Así que no hay necesidad de pasar por el problema.
Ya es tarde. Deberías ir a la cama.
Voy a dormir después de tomar una ducha.
Por cierto,
su
toalla y esas cosas.
(Damas y caballeros, presten atención).
(Pasajeros que viajan)
(a Yihe en Nanwu Airlines)
(en el vuelo NW413,)
(Por favor diríjase a la Puerta 8)
(para el embarque.)
(Pasajeros que viajan)
(a Yihe en Nanwu Airlines)
(en el vuelo NW413,)
(Por favor diríjase a la Puerta 8)
(para el embarque.)
♪Quito el polvo porque sigues ahí♪
♪ Escondo mi deseo bajo una banda de estrellas
como un niño torpe ♪
(Jiaxu,)
(Feliz año nuevo.)
♪Cuando te adaptas♪
♪La diferencia horaria♪
♪Un cuento de hadas sobre la caída de la Vía Láctea♪
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
♪Desbloqueaste los rincones ocultos de mi corazón♪
♪Ya no puedo ocultar todos esos dulces pensamientos♪
♪Creciendo contigo♪
♪Amor es cuando las mariposas brotan de mis ojos♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
♪Un rostro brillante bajo un rostro tranquilo y disfrazado♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para comprobar si mi gusto secreto no es correspondido♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰